Me adicione em um grupo e me deixe quieto apenas ouvindo a conversa por um tempo.
Quando eu aprender o suficiente, vou começar a responder e engajar de forma divertida em suas conversas

Comandos disponíveis:
• /ping: testa se o bot responde / está online,
• /get_stats: ver quantos pares de palavras eu aprendi nesse chat,
• /chance <n>: definir a chance de eu responder a uma mensagem (deve ser um valor entre 1 e 50. Padrão: 5),
• /chance: ver a chance atual de resposta do bot,
• /meow: mostrar foto de gato,
• /borscht: foto de sopa russa,
• /vzhuh и текст: criar вжух meme com legenda «вжух и текст»,
• /woof: foto aleatória de cachorro,
• /boobs: [NSFW] peitcholas uiui,
• /butts: [NSFW] foto de bunda,
• /xkcd: manda webcomic xkcd aleatório
• /o: manda foto com "mão no rosto" aleatória.

Se você não me quer mais pode me kickar do grupo.
Em 12 horas eu vou esquecer tudo o que aprendi nesse chat. Depois se quiser você pode me adicionar de novo e me ensinar coisas novas
